0. Agenda:
	1. Quienes Somos
		1.1 Nombre del equipo y a qué nos dedicamos
		1.2 Integrantes de la empresa
	2. Problema
		2.1 ¿Qué queremos erradicar?
		2.2 ¿Cómo lo lograremos?
			2.2.1 Producto: NetZ
	3. Competencia
		3.1 Estudio de factibilidad
			3.1.1 Encuestas
			3.1.2 Factibilidad técnica/económica/funcional
		3.2 Competidores
			3.2.1 ¿Por qué son nuestra competencia?
	4. ¿Qué tenemos de diferente?
	5. Producto
		5.1 Funcionalidad
		5.2 Diagramas
			5.2.1 Caso de Uso
			5.2.2 De Secuencia
			5.2.3 De Arquitectura
	6. Implementación
		6.1 Diagrama Entidad Relación
		6.2 Scripts SQL, Backend y Frontend
	7. Demo
	8. Conclusiones


1. Problema:
En Guatemala y en muchos otros países se dan problemas y situaciones donde las personas poseen recursos o bienes, pero no son capaces de sacarles provecho cuando hay personas u organizaciones que necesitan dichos recursos o servicios. Este problema se da tanto en Guatemala como en muchos otros países.

También, cabe destacar otro problema: las ideas pasan desapercibidas. Todas las personas tenemos grandes ideas que se nos ocurren, pero desafortunadamente no se logran desarrollar por falta de recursos. En el mundo hay gente dispuesta a invertir en ideas innovadoras, pero a veces esas ideas innovadoras que surgen en la mente de niños, jóvenes y adultos no se dan a conocer.

Entonces… ¿Cuál es el objetivo de este proyecto?

El objetivo de este proyecto es lograr conectar gente emprendedora con gente innovadora; y proveer una plataforma en donde las personas logren ofrecer recursos o servicios y que organizaciones u empresas logren contactarlos para que realicen los negocios que ellos deseen.

Las palabras claves de este proyecto son: conectar y proveer.

2. Competidores:
- Presentar Nuestro estudio de factibilidad y estadísticas -
	* Kickstarter	- Crowdfunding
	* Indiegogo		- Crowdfunding
	* ODX			- Source bussiness

3. ¿Qué tiene de diferente?
	- Únicamente conectamos a los emprendedores con los financistas.
		* Ellos manejan el dinero
		* Ellos manejan sus propios negocios
		* No solicitamos dinero a ninguno de los dos agentes

4. ¿Cómo lo hicimos?
	* Caso de uso
	* Diagramas de Secuencia
	* Diagrama de Arquitectura
	* Bases de datos
		-> Diagrama Entidad Relación
		-> SQLs

5. Demo

6. Conclusiones
	* Discutir hoy *

7. Presentar Video